1 Utilizado em todas as áreas de desenvolvimento.
2 Linguagem muito popular e adotada pelas principais empresas de tecnologia do mundo.
3 Sintaxe mais simplificada que a maioria das linguagens.
4 Muitas forums oline com bibliotecas já prontas e auxilio do próprio software.
5 Comunidade prota para nos auxilxiar no desenvolvimento técnico.
6 Ainda não sei pois estou começando agora.
7 Vários tutoriais disponíveis
8 Diveros tutoriais online disponiveis
9 O começo é meio complicado, mas exitem tutriais básicos
